You work it out
點解今年又錫佢啊？
班尼，你鍾意又好，唔鍾意都好
佢係我哋隊員，今日扮得好靚喎，班班
我梗唔鍾意
好啊，佢開始對我有好感喇
估唔到新學期嘅第一次排練已經咁好狀態
好勁啊
你睇下我哋前路幾咁光明
我預計到今個學期實會好開心㗎
我都覺得係一個好開始啊
好開始？
畢加，簡直係完美啦，我係話
我哋所有堂都一齊上，成日都一齊喎
幼稚園到而家都未試過㗎
冇咗五歲時間
哦，係，冇錯啊，好懷念以前嘅日子啊
不過我覺得上拉丁文就係我哋
嘅午睡時間啊講開又講吖
點解要揀拉丁文嚟讀啊？
你有冇搞錯啊？
我都唔知幾閑上呢一堂啊，又可以跳舞
又可以食嘢喎
我諗埋交咩報告㗎喇
要珍妮花落畀詩迪嘅𠻹
詩迪，拉丁文根本唔係一種常用語言
冇咩特別啊，冇舞跳嘎？
冇珍妮花
唔緊要，最緊要係同你一齊上堂吖嘛
你知唔知啊？
瑪莉同我打招呼啊，佢仲同我講呢
你好嘛？
同我啊…
係咪好特別呢？
係咩？
係啊，讀書咁耐呢，今次呢
係我校園生活裏面最順利嘅學期啊
史特，點解噉𠸏？
出手？
唔好意思啊，我啱啱擺咗個大烏龍嘅
我仲以為我屋企呢
賣出…賣出？
賣出喇，賣出，我要搬屋
噢耶
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不開
你咪對要我幫手
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻急call，即刻即會復call
800call我太多不怕煩
若你有什麼不妥即刻急call
即刻幫你搞妥
我會處理妥當未具疑困阻
驚恐或苦惱，我加快地趕到
別隨時或隨地call，速速趕到
情況點樣啊？
即刻急call，即會幫你搞妥
點解唔同我講啊？
是得啊，見到個出售牌你都應該知道啦
我覺得噉樣比較好啲啊
你明唔明啊？
你知嘛？
終於有人出好好嘅條件請你媽媽喇
咪住先，爸爸份工點啊？
我係保險界嘅精英分子無論
去邊度都好容易揾到嘢做㗎
但係，我哋要搬去邊啊？
我個新老闆奧小姐好想我
去佢嘅總公司返工㗎
呢個經驗好難得
咪住，總公司究竟喺邊啊？
挪威啊，挪威？
而家又唔係世界末日，你講笑咩？
噉會改變我哋兩個嘅一生㗎
唔好咁誇張啦，算數啦
當係我嘅世界末日啦
今個學期先至啱啱順利開始
而我哋嘅救世行動都未開始就結束
唔錯喎，你喺度講乜嘢啊？
蘆蘆扮廁所沖廁呀？
唔係啊，你頭先講咩救世行動啊？
我係話，我哋分隔兩地點拯救地球喎
係𠸏，雖然係有啲困難，但係冇問題啫
你真係噉諗？
是得，冇咗你我拯救唔到地球㗎
喂，蘆蘆，唔好玩得咁過火喎
Sorry
史特，要出發㗎喇
差唔多喇，碧加
係時候起程㗎喇，係啊
起程嗱？
你嘅
我叫威威安排畀你㗎
係屬於我嘅通訊器啊，冇錯係
係史特通訊器啊
你可以隨時用佢聯絡我㗎，知嘛？
隨時都可以
我係唔會喊㗎
你要振作啲啊
快啲行啦，史特
國際航機要提前四個鐘登機㗎
上拉丁文堂開心啲啦
再見，史特
你係咪讀拉丁文啊？
史特提爾𠸏
佢喺度一齊受難就好喇
你好掛住佢呢吓？
我哋由細玩到大啊，使乜掛住吖？
五分鐘就見一次嘞
睇佢幾準時，坐飛機好玩嘛？
仲要坐九個鐘啊
你睇多啲電影實會捱到嘅
呢段時間係會辛苦啲
但係無論隔幾遠都改變唔到你哋㗎
改變邊個啊？
我同史特，佢去咗挪威啊
咩話？
唔係啩？
太過份喇，我哋仲想陸陸試下
坐尖尾火箭
你話坐天尾火箭呀？
我講咗好多次，唔准喺屋企玩火箭㗎啦
媽咪啊，放心啦，佢好安全㗎
Pick up
pick up， food
胡椒
史特點啊？
唔知將你講挪威文定係講法文啊
我都唔知啊
睇嚟你同史特之間嘅聯絡一定會繼續保持
史特
而家已經好夜啊
好對唔住啊
我呢邊一課係你九個鐘頭定係晚八個鐘？
等我清醒先話你知啦
咪㗎，我想問下
最近瑪莉有冇同其他人打招呼啊？
我想知啊
史特
而家已經好夜喇，瞓啦
好啦，噉你瞓得稔啲啦
畢加
喂，史特
喂，你好嘛？
喂喂
劉威點啊？
好凍啊，咩事啊？
喂喂，冇事嘅，就留返聽朝先講
等唔切喇，啲壞蛋又去行動喇
有人入咗三角城博物館嗰度偷嘢啊
我即刻去吖，我都即刻去啊，史特
你喺地球另一邊啊，畢加
我哋仲係隊友嚟㗎，無論有咩事
我都會出現
猴子團，快停手啊
好驚啊，你憑咩嚟捉我啊？
憑咩？
就憑人類嘅雙手同雙腳啊
係咩？
好啊，我就即管睇下你究竟有咩本事
快啲講
你係馬騮蠢材或者講你係傻瓜都得啊
唔使旨意
高爾夫球？
我咁辛苦先令佢唔郁得你噉都打唔中
係因為呢個女仔成日都郁嚟郁去啊
係猴子團同卡力根呀？
合作偷嘢？
兩個對一個，好似幾好玩噉喎
根本呢度唔淨止我哋兩個
係咪應該好驚訝噉歡迎達堅啊？
佢點知我喺後面㗎？
你又唔係忍者
但係佢係…
喂
畀個五我吖
畀個五我吖，雪國
你真係咁忍心畀我隻手畀人玩？
如果呢度其中一個人
有能力畀到少少貢獻就好喇
你咪成日喺度窒我喎
係咪要攞咩猴子啊？
快啲搜啦，佢啲拍檔隨時出現啊
冇錯啊
嗰個蠢材今日去咗邊啊？
我點知啊？
使咩理佢啊？
我嚟喇，畢加
畢加，快放我出去啊
露露
木…木乃伊喺入便，仲郁㗎，史特
總之我個名今次慘喇，畀詛咒啊
Hello？史特，打開副棺材
真係唔好意思啊，算啦，好彩你出現咋
個神像呢？
個猴子神像畀人偷咗？
係啊，而且仲係畀猴子團偷走咗
冇頭嘅神像？
我錯過咗啲乜嘢啊？
嗰一個猴子神像
喺黑暗中會擁有一股神秘嘅力量
幾世紀之前，神像個頭畀人攞咗
收藏喺個好隱蔽嘅地方
呢一隻一定係好邪惡嘅猴子喇
好多人都相信
只要將佢嘅身同埋個頭合拼
就可以利用佢源源不絕嘅力量去到…
去犯案？
冇錯啊
犯案？
預咗啦，而家畀猴子團偷咗？
仲有達堅同卡力根啊，唔係啩
我竟然錯過咗阻止佢哋犯罪
仲話前路一片光明𠻹
你唔好諗得咁悲觀啦，我哋實有辦法嘅
我睇下可唔可以返查到
關於人猿石像嘅資料
而你就…
返挪威囖
好啦，問答題
達堅、猴子團同卡力根佢
三個合作想做啲咩呢？
佢哋想統治地球，仲使講𠸏？
個石像有啲咩力量呢？
仲使講，人人都驚馬騮㗎啦
係得你驚㗎咋，我堅持愛論點，好喇
佢其實會喺度揾緊個頭㗎
喂喂，可唔可以
入侵到國際間諜嘅衞星啊？
瞓着都識啦，噉你快啲揾達堅嘅位置啦
冇問題，點啊，史特？
嗰邊點啊？
我有啲擔心你啊
唔使擔心我喎，我可以適應吒嘛
係咩？
你食緊啲乜嘢啊？
我食緊羊肉白菜湯
好味啊
羊肉，再加埋啲…
白菜？
係啊，係挪威第二度出名嘅地道菜
僅次於第一圍嘅肉餅
係咩？
乜你鍾意食肉餅嘎？
係啊，我真係越嚟越鍾意食肉餅啊
你適應得幾快喎
係啊，連啲語言都適應埋啊
好啦，我而家要上堂喇，拉丁文啊，我…
對唔住啊，我知你好想上𠸏
拉丁文算得係啲乜嘢吖？
我有羊肉白菜鍋
我好想食粟米片啊，食唔食肉餅啊？
唔要啊，唔使客氣，我唔食肉餅
點解冇事發生㗎？
點解咩動靜都冇啊？
實會有反應𠺢嘛，我有冇講錯啊？
聽我講，當神像接近佢嘅頭嗰陣
神像嘅身體就會拍手掌
呢個世界上根本就冇樣嘢
叫做猴子神秘力量啊
單憑你呢一雙噉嘅手又點會
知道咩叫猴子神秘力量啊？
係啊，睇落呢
你啲手指真係又細又醜樣啊
各位，等我用呢幾隻咁
細嘅手指教訓下你啦
你呢個雀飯嘅大嚿衰
各位，你哋可唔可以出外便嘈啊？
喺三萬尺嘅高空？
講得冇錯啊
喂啊，咩啊？
伸張拍手喇
我哋就到喇
猴子神嘅力量萬歲
你同我食粟米片啦
我哋可以叫碗大嘅一齊食
點啊？
似唔似屎得啊？
多謝吖，不過有啲嘢係冇得代替㗎
揾到未啊，威威？
揾到達堅嘅位置喇，喺邊啊？
就喺澳洲嘅內陸地區度，要通知史特
羅威而家幾點啊？
好明顯佢瞓緊覺啦，知嘛？
而家係半夜兩點鐘，而且仲好凍啊
澳洲而家夏天喎
你等我啊，碧嘉
下一集係「Old Day」嚟啊
錯啊…
澳洲啊
知喇，我要食果餡卷
其實去唔到啦
或者我可以用B計劃
我？
我就係B計劃？
碧嘉，我諗我唔得㗎
你唔好喺度扮可憐啦，冇啊，邊有啊？
你贏咗喇，好嘢
到喇，靚女，跟住要靠你自己喇
冇問題吖
係威威預備嘅
喂，點解呢個…
你都係唔好再扮，屎得喇
好啦
接近喇…
近喇…
終於到喇
個頭呢，一定喺入面嘅
好啦，數三聲
一、二、三
哎吔，我啊…
我一個人點打開佢啊？
睇下，猴子神秘力量之門啊
跪低畀我踩上背脊，等我開道門啊
你啲手指又醜又短，點開道門啊？
唔使旨意踩我背脊啊
扮嘢，識功夫好叻咩？
你點可以行先過我㗎？
你想點啊？
你哋兩個繼續拗啦，我自己入去先啊
呢個陣擺得唔錯吖
不過好可惜，好快就玩完，係噉嚟㗎
點解你次次都要扮到好驚訝𠸏？
唔知呢
小心啊
佢係邊個啊？
嗰個傻女？
我…我叫夢妮啊，其實我今日係做替工㗎
仲唔上門畀我打啊？
唔該你快啲行開啊
我諗由我嚟對付舒高啦，你哋唔玩啊
等我玩先啊，睇透
你打高爾夫球？
呢個就係你強項呀？
我爸爸都識打啦
吓，會爆炸嘅高爾夫球？
歡迎嚟到險惡世界
咁迫啊，我鍾意同你打啊
我諗要練習多啲喇，應該…
要練多20年啊
畢加，佢隻手發火啊
我知，唔使理佢
一棍就打低你
揾到喇
OK，我都幾鍾意陸地滑行
不過打交嗰部分呢，唔得啊
我真係唔得啊，Binga
我趕到喇
又錯過咗呀？
係咪啊？
係啊，但係今次…
壞蛋，兩分，好人，零分
噉嘅天氣好好吖
我想問下有冇餐牌以外嘅嘢？
有冇朱古力酥皮片食㗎？
淨係得羊肉同白菜，下一位
哦，時間啱啱好，咩情況啊？
噉樣係咪好型啊？
喂喂，有關於猴子神秘力量嘅資料
神長，有咩特別啊？
仲未知道啊
不過我哋知道喺中非洲有一個人猿神殿啊
我哋係咪會喺嗰度揾到達堅啊？
嗰度係神像合法化嘅地方
通常呢啲神怪嘅地方一定好複雜㗎
嗰啲猴子收視噉做，受原因𠸏？
唔好意思，我講緊電話，借𠻺嗎？
惡咗喎，我對金佛冇興趣㗎
而家羅威通街個個都係啊
好啦
喺中非洲見喇，今次我發誓唔會遲到啊
我已經踩行友㗎喇
唔該你行快啲吖
有冇搞錯啊？
仲行得慢過隻駱駝？
是得？
對唔住啊
頭先隻大笨象真係行得好慢啊，是得
唔緊要
時間啱啱好再過埋呢個山峯就到人猿神殿
一、二、三
嗒贏咗包啊，你係咪傻㗎？
連細路仔都知係包贏嗒㗎啦
搞錯都唔合邏輯嘅
一張軟綿綿嘅紙又點可以贏到又
原始又堅硬嘅石頭先至得𠸏？
係時候喇
合併嘅時間已經到喇
終於到喇
要里維等統治地球等咗咁耐好對唔住啊
但係個頭要喺準確嘅時間
放上去嗰啲魔法先會嚟
點解嗰啲古老嘅魔法成日都
要搞到件事咁複雜㗎？
等我放個頭上去啦，咩話？
唔得
今次利用猴子神秘力量係我提議𠺢嘛
所以應該由我哋合拼先啱啊，錯
等我嚟
如果唔係被逼我都唔會坐喺度啊，各位
點解唔可以合作啊？
不如你哋一齊放個頭上去，噉樣咪得囖
我唔鍾意同人分享喎，唔要分享
噉咪唔好分享囖，一齊吖，好啊
只係差一分鐘咋
對唔住啊，我冇耐性等啊，我唔想遲到
因為我趕住返去測驗啊
你唔會再有機會㗎喇，金碧嘎
而家係三對一啊，你講咩話？
OK，最多二對四囖
如果你計埋嗰個傻仔
我都費事理你啊
哎吔
你知嘛？啲燈暗啲，影得你靚啲
快啲喇
交畀我吖，接住啊，碧嘉，交畀我吖
接住啊，碧嘉，交畀我吖，接住啊
碧嘉，交畀我吖，接住啊，碧嘉
交畀我吖，接住啊，碧嘉，交畀我吖
接住啊，碧嘉，交畀我吖，接住啊
碧嘉，交畀我吖，接住啊，碧嘉
交畀我吖，接住啊，碧嘉，交畀我吖
接住啊，碧嘉，交畀我吖，接住啊
碧嘉，交畀我吖，接住啊，碧嘉
交畀我吖，接住啊，碧嘉，交畀我吖
接住啊，碧嘉，交畀我吖，接住啊
碧嘉，交畀我吖，接住啊
再見喇，金碧嘎
我哋實再見㗎，睇住喇
我哋又輸咗？
呢班好似成日都輸啊